
什么是 git-flow？
	1. 一旦安装安装 git-flow，你将会拥有一些扩展命令。这些命令会在一个预定义的顺序下自动执行多个操作。是的，这就是我们的工作流程！
	2. git-flow 并不是要替代 Git，它仅仅是非常聪明有效地把标准的 Git 命令用脚本组合了起来。
	3. 严格来讲，你并不需要安装什么特别的东西就可以使用 git-flow 工作流程。你只需要了解，哪些工作流程是由哪些单独的任务所组成的，并且附带上正确的参数，
	以及在一个正确的顺序下简单执行那些对应的 Git 命令就可以了。当然，如果你使用 git-flow 脚本就会更加方便了，你就不需要把这些命令和顺序都记在脑子里。

在项目中设置 git-flow
	1. 当你想把你的项目 “切换” 到 git-flow 上后，Git 还是可以像往常一样工作的，git-flow类似于git的扩展，对原来的git 命令进行组合，形成一套流程规范
	2. 在项目使用git-flow,首先进行初始化
	3. 使用命令git flow init 进行初始化新·
	
分支的模式
	1. 完成初始化之后，git-flow 模式会预设两个主分支在仓库中：
    * master 只能用来包括产品代码。你不能直接工作在这个 master 分支上，而是在其他指定的，独立的特性分支中（这方面我们会马上谈到）。
		不直接提交改动到 master 分支上也是很多工作流程的一个共同的规则。
    * develop 是你进行任何新的开发的基础分支。当你开始一个新的功能分支时，它将是_开发_的基础。另外，该分支也汇集所有已经完成的功能，并等待被整合到 master 分支中。

开始新功能
	让我们开始开发一个新功能 “flow-test”：
	1. 开启一个新分支： git flow feature start rss-feed
	2. 我们在新分支上进行代码操作和测试，最终完成功能
	3. 结束这个分支： git flow feature finish flow-test ，这个过程中，完成了几个过程：
        * 工作整合到主 “develop” 分支中去。
        * 删除这个当下已经完成的功能分支，并且换到 “develop” 分支。	
管理 releases
1.  当你认为现在在 “develop” 分支的代码已经是一个成熟的 release 版本时，这意味着：
		第一，它包括所有新的功能和必要的修复；
		第二，它已经被彻底的测试过了。
		如果上述两点都满足，那就是时候开始生成一个新的 release 了：
		git flow release start 1.1.5
2. 完成release分支
	现在是时候按下那个危险的红色按钮来完成我们的release了：
	git flow release finish 1.1.5
	在这个过程中，git flow完成了如下几个过程：
    * 首先，git-flow 会拉取远程仓库，以确保目前是最新的版本。
    * 然后，release 的内容会被合并到 “master” 和 “develop” 两个分支中去，这样不仅产品代码为最新的版本，而且新的功能分支也将基于最新代码。
    * 为便于识别和做历史参考，release 提交会被标记上这个 release 的名字（在我们的例子里是 “1.1.5”）。
    * 清理操作，版本分支会被删除，并且回到 “develop”。
	从 Git 的角度来看，release 版本现在已经完成。依据你的设置，对 “master” 的提交可能已经触发了你所定义的部署流程，或者你可以通过手动部署，来让你的软件产品进入你的用户手中。

3. 使用sourceTree进行管理分支的创建和提交
    在进行分支管理了之后，如何进行查看文件状态
    test---就离开家了
	这里不太一样的啊。。。什么情况